1. Проектът да се държи от ден 1 в хранилище и да се вижда неговото развитие. Последният къмит трябва да е не по-късно от денят на поправката.
2. Накрая да се разработи 60-90 секундно видео по проекта което да го представя към клиента
3. Да се разработи wiki страничка по проекта, която в рамките на 500 до 1000 думи да описва неговото поведение.
4. Технологията за реализация на пректа се избира от ученика. Може да се избере всякаква, стига да може да се демонстрира в 31-кабинет от ученика. Може да се реализира на лаптоп, или на компютър вкъщи но компютърът от вкъщи трябва да може да се донесе в кабинета.
5. Операционна система, библиотеки, тулове за реализация се избира от ученика.
6. За реализацията аз лично препоръчвам Ruby on Rails тъй като това е технологията, която сме разглеждали в часовете.

Специфични изисквания

Да се реализира web платформа за продажба на документи. Част от докумените са налични публични и всеки един потребител може да има достъп до тях, част от документите изискват потребителят да е заплатил за достъпа си.

Платформата да поддържа

Следните функционалности за средна оценка 3

*Регистрация на потребител – потребител се регистрира с потребител и парола, получава писмо за регистрацията си и потвърждава регистрацитята си като избира и последва връзка в писмото. Така се удостоверява, че мейлът е негов.

*На началната страница се показват последните три качени документа в платформата както и дали те изискват абонамент или не, тяхното име и тяхното кратко описание

*Потребителят може да отиде на адрес /documents и да види всички документи в платформата, като те са разделени на страници от по 10. Поддържа се pagination

*Администраторите в платформата имат право да отидат на /documents/new където се показва форма за създаване на нов документ. Посочват се име на документ, картинка, кратко описание, самият документ се качва, както и дали документът изисква плащане или не. Избира се бутон Create и документът се създава в платформата и обикновенните потребители вече могат да го достъпват

*Всеки отделен документ може да се достъпи на url-то /documents/:id където id е идентификаторът на документа в базата.

*Когато потребител достъпи адрес на документ в браузъра той може да има достъп до него или да няма достъп. Ако има достъп му се показват картинката на документа, името, описанието и връзка за свалянето на документа. Ако няма достъп му се показват картинката, името, описанието и съобщение, че той няма достъп и затова трябва да се абонира.

*Потребител може да отиде на страницата /subscriptions където е показана информация за плана и да закупи нов абонамент за този план. Закупуването на абонамент се прави като потребителят отговори на въпроса колко е „2+2“. Ако потребителят правилно е отговорил на този въпрос се счита, че си е закупил абонамент. Целта е да няма връзка към външни услуги за плащания. Ние да си управляваме плащанията по възможно на-простия начин.

*Един потребител може да закупи даден план само веднъж. Ако вече го е закупил трябва да му се покаже информация кога го е закупил.

*Ако потребител има редовно закупен план трябва да може да достъпва всички документи, които изискват закупен план.

*Приложението да се качи на сървъв и да е достъпно през интернет. Примерно Amazon, Heroku, Azure